Бабочка!
Штурян, заводят с баллонами!
Что вы делаете?
Отпустите вы его!
Вас 10 человек! В масках!
Господи, что же вы творите,
господи!
Ещё и с баллонами кидается на
людей, на детей. Что вы творите?
Макар,
всё будет хорошо. Всё.
Я тебе отпустил камень.
Всё
будет хорошо.
И мы
не можем его забрать.
Вы что мне делать?
Я вас забыла спросить.
Я разговариваю с мужем.
Он еще человек,
мы живем в свободной стране.
Что вы творите?
Что делать? Паша, на работу?
Что вы ему рот затыкаете?
Он что, не человек? Я не дура,
не тыкайте мне, слышишь? Я ты,
дура. И что, не уберу?
Иди в жопу, блять.
Как ты со мной слушаешь?
Как вы разговаривать имеете
право такое? Иди в жопу!
Еще баллончиком не пшикни! Что?
Бабочка!